## 江南大学教师黑名单

说明：本项目中并不对所涉及到的任何人有任何伤害行为或社工行为，毕竟我们惹不起，我们只是想通过这个项目，让学弟学妹们有一个更好的选择，惹不起，我躲得起。也希望学校能够重视起教师的评教，宁缺毋滥；

> 上学不易，远离垃圾老师！欢迎 PR

这里给学弟学妹们一个建议：如果很不幸，你的某个选修课的老师是垃圾老师，你可以在开学两周之内退选这门课，或者选择跟上这门课的其他班级一起上课，从而避开这个老师。

在学院教务处，上一学期的期末可以提交申请选课和退课。在开学两周内，可以提交申请退课。因此你可以在期末考试周进行退课+选隔壁班老师的课来换到隔壁上课。

这么做可能会遇到课程冲突的问题，你可能需要对多门课进行换老师的操作才能避免冲突，也可以把这门课留到明年再到教务处选。

欢迎学弟学妹们参考导师评价网https://mysupervisor.org/ 。 江大物联网的大部分课堂确实学不到东西，可以多上MOOC，多刷题，自己把时间充实起来啦。

## 人工智能与计算机学院

### 1. 肖志勇

#### 所授课程：

- 大三上：《图像处理技术》
- 大四上：《计算机学科前沿课》

2023.2更新：肖志勇目前只教授大三下的《计算机建模技术》。

#### 丰功伟绩

2019-12:

在16级的《计算机学科前沿课》中挂了很多人，导致大四同学险些延毕。后来学院商量下同意在大四下专门开重修班。【待完善】

2020-1：

在17级的《图像处理技术》中随机挂科。

肖志勇用一天改完了3个班的大作业论文，很多同学莫名挂科，并且他拒绝透露挂科原因，表示对挂科有问题的同学必须当面找他。然而在当面交流中明显可以看出是现场挑刺，甚至用大作业要求上根本没有的格式原因搪塞。导致几位原本可以保研的同学从此无望。【知乎提问https://www.zhihu.com/question/365433231 】

知乎中的回答里学长表示随机挂科有多年的历史了，至今未得到处理。

2020-1：

作为学院大创以及学科竞赛的负责人之一，在服务外包和大创的通知群里将对《图像处理技术》期末考试成绩有疑问的同学全部踢出群，期间，这些同学并未在这些群里发任何消息。

### 2. 董洪伟

#### 所授课程：

- 大一下：《数据结构》【似乎在培养计划中改成大二上了】
- 大二下：《面向对象程序设计》

2023.2更新：
该老师现在教授的课程为
- 大一下《面向对象的程序设计》《程序设计课程设计》
- 大二下《算法分析与设计》

大二上《数据结构》虽然在21年教授，但之后似乎不再教授。

#### 丰功伟绩

2018-6：

在数据结构课程中，言论反动，态度消极，教学态度极差，并在期末考试中，三个班的挂科率超过50%。【待补充】

2019-6：

在面向对象程序设计中，教学态度消极，工作非常不认真，期末检测中，强制要求申请优秀的同学录演示视频，并将学生视频放到B站来宣传自己的C++收费网课。不过因为是考查课，期末不容易挂科。【反正这个老师是个坑】

2021-01

数据结构初始成绩挂了 90% 的人，后续有调整；欢迎当事人补充更多材料。

2021-11

在面向对象的程序设计（大一下）QQ班群中，在大二上末期，要求学生将**大一下**期末的实验报告、项目报告和试卷打印成纸质文件并且刻录成光盘。并且承认自己“当时忘了说这件事”。此时因为距离大一下期末结课已经过去很长时间，时间原因造成文件难以找到，且随意突然通知“打印刻录”也非常令人不便，故学生愤而群起质疑。该老师在怒骂学生“你们这届学生怎么这么吊”后退群。后该群群名被学生们改为“曾经的C++”。

